# 【爆速ラーメン】プライバシーポリシー
本プライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」）は、
開発者であるTakeki Serikawa(以下当方)が提供するアプリケーション
「爆速ラーメン」（以下、本アプリ）のお客様のご利用端末内の情報の取り扱いについて定めるものです。
本アプリのご利用により、お客様は本ポリシーに同意されたものとみなします。
## 1. 収集する情報
本アプリではお客様が許可した場合のみ、お客様の現在地情報を取得しております。本アプリ内でのマップにおける現在地表示および近隣の店舗検索以外の目的で使用することはありません。

## 2. 取得方法
本アプリでは現在地情報を外部モジュール（geolocator）を用いて取得しております。

## 3. 現在地情報の利用目的
上記2.において収集した情報を提供いただく目的は以下の通りです。
1. お客様に本アプリをご利用していただく為。
  
## 4. 現在地情報の第三者提供
1. 当方は、次に掲げる場合を除いて，あらかじめユーザーの同意を得ることなく，第三者に個人情報を提供することはありません。ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。
     1. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
     2. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
     3. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
     4. 予め次の事項を告知あるいは公表し，かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき
        1. 利用目的に第三者への提供を含むこと
        2. 第三者に提供されるデータの項目
        3. 第三者への提供の手段または方法
        4. 本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること
        5. 本人の求めを受け付ける方法
2. 前項の定めにかかわらず，次に掲げる場合には，当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。
    1. 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
    2. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
    3. 個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって，その旨並びに共同して利用される個人情報の項目，共同して利用する者の範囲，利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について，あらかじめ本人に通知し，または本人が容易に知り得る状態に置いた場合


## 5. 通知・公表または同意取得の方法・利用者関与の方法
1. 通知・公表<br>当方は本ポリシーに関する通知公表は、Github Pageを用いて掲載する方法で行います。<br>
2. 同意取得の方法　<br>同意の取得は、本アプリケーションではMap画面に遷移したタイミングで取得する方法で行います。<br>
3. 利用者関与の方法<br>ユーザ情報の取得は、本アプリケーションをアンインストールすることで中止することができます。

## 6. 個人情報の利用停止等
当方は，本人から，個人情報が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下，「利用停止等」といいます。）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行います。<br>
前項の調査結果に基づき，その請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の利用停止等を行います。
当社は，前項の規定に基づき利用停止等を行った場合，または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは，遅滞なく，これをユーザーに通知します。
前2項にかかわらず，利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じるものとします。

## 6. お問い合わせ
当方は、当方の裁量に基づいて、本ポリシーを変更します。
当方のプライバシーポリシーに関する、ご意見、ご質問、苦情の申し出、
その他ユーザ情報の取り扱いに関するお問い合わせは以下連絡先にご連絡ください。
連絡先: mutaka34625@gmail.com

## 7. 制定日・改定日
制定：2024年1月5日
