**「傾斜割り勘」プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、広告サポートサービスとして (以下「サービスプロバイダー」) によって作成されたモバイルデバイス用の「傾斜割り勘」アプリ (以下「本アプリ」) に適用されます。このサービスは「現状のまま」の使用を意図しています。

**情報の収集と使用**

アプリケーションは、ダウンロードして使用するときに情報を収集します。この情報には、次のような情報が含まれる場合があります。

* デバイスのインターネット プロトコル アドレス (例: IP アドレス)
* アプリケーションのアクセスしたページ、アクセスした日時、それらのページで費やした時間
* アプリケーションで費やした時間
* モバイル デバイスで使用しているオペレーティング システム

アプリケーションは、モバイル デバイスの正確な位置情報を収集しません。

アプリケーションは、お客様のデバイスの位置情報を収集します。これにより、サービス プロバイダーはお客様のおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用することができます。

* ジオロケーション サービス: サービス プロバイダーは、位置データを使用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨事項、位置情報に基づくサービスなどの機能を提供します。

* 分析と改善: 集約され匿名化された位置データは、サービス プロバイダーがユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。

* サードパーティ サービス: サービス プロバイダーは、定期的に匿名化された位置データを外部サービスに送信する場合があります。これらのサービスは、アプリケーションの強化と提供内容の最適化に役立ちます。

サービス プロバイダーは、お客様が提供した情報を使用して、重要な情報、必要な通知、マーケティング プロモーションをお客様に随時提供するためにお客様に連絡を取る場合があります。

より良い体験を提供するために、アプリケーションの使用中に、サービス プロバイダーはお客様に特定の個人を特定できる情報を提供するよう要求する場合があります。サービス プロバイダーが要求する情報は、サービス プロバイダーによって保持され、このプライバシー ポリシーに記載されているように使用されます。

**第三者アクセス**

サービスプロバイダーがアプリケーションとそのサービスを改善するのを支援するために、集約され匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービスプロバイダーは、このプライバシーステートメントに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いに関する独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティのサービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションが使用するサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです。

* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を次の場合に開示する場合があります。

* 召喚状や同様の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合。

* 権利を保護するため、お客様または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要請に応じるために開示が必要であると誠意を持って判断した場合。
* 信頼できるサービス プロバイダーと共有します。これらのプロバイダーは、お客様に代わって作業を行い、当社がお客様に開示する情報を独自に使用することはなく、このプライバシー ポリシーに定められた規則に従うことに同意しています。

**オプトアウト権**

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイル デバイスの一部として、またはモバイル アプリケーション マーケットプレイスまたはネットワーク経由で利用できる標準的なアンインストール プロセスを使用できます。

**データ保持ポリシー**

サービス プロバイダーは、お客様がアプリケーションを使用している間、およびその後妥当な期間、ユーザー提供データを保持します。アプリケーション経由で提供したユーザー提供データを削除したい場合は、mutaka34625@gmail.com までご連絡ください。妥当な時間内に返信いたします。

**セキュリティ**

サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性を保護することに配慮しています。サービスプロバイダーは、サービスプロバイダーが処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護手段を提供します。

**免責事項**
本アプリでは利用上の不具合・不都合に対して可能な限りサポートを行っておりますが、利用者が本アプリを利用して生じた損害に関して、開発元は責任を負わないものとします。

**変更**

このプライバシーポリシーは、理由を問わず随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、このページを新しいプライバシーポリシーで更新することにより、プライバシーポリシーの変更を通知します。このプライバシーポリシーを参照することをお勧めします。

